（安海たち）『星の歌』　赤福想。
＜安海：地球に
隕石が大衝突！＞
＜安海：その日から➡
地球のあらゆる
「音」が「形」になった＞
＜形になった音は➡
消えずに
どんどんと増えていった＞
＜消えない形になった音は
生活のジャマだった。
そして　政府は
不用な音を出すことを禁止しッ➡
地球は
静かな星になった。
そんな時　あの隕石に動きが…＞
（藤森）地球のみなさん。
ごめんなさい　私の星では➡
戦争で
「音」がなくなってしまいました。
そういう兵器があるのです。
音のない生活は
とてもさみしいです。
私は音を探してこの星に来ました。
この形にした音を➡
どうか星に持って帰らせて下さい。
ご迷惑おかけしました。
う…　う…。
うん…。
（２人）　う…。
（金剛寺）面白い設定ですね。
（藤森／安海）わっ！
ですが…。
いくら設定が面白くても
ウチのような少年漫画では…。
漫画の命はキャラです。
この漫画のキャラは　設定の為の
奴隷にしかなっていません。
もっと命を持った➡
応援したくなるような
キャラでないと。
プロでは通用しませんよ。
もし設定だけで勝負するなら➡
もっと独創性の高いレベルで…。
（安海）プ…　プロ？
あっ！
ウチは商業誌ですから。
そ…　そうですよね。
昨日　沢山の本屋さんを回って
本を見て　出版社も見て➡
なんか舞い上がっちゃって。
よく考えないまま
ここに来ちゃって。
趣味の範囲でしたら
よくできてましたよ。
漫画を楽しんで描いてくださいね。
うっ　うぅ～！
あ…　ありがとうございます！
《金剛寺：この子は駄目だ。
プロになるという
決意が無いのでは…》
（藤森）ど…　同情は
創作の敵じゃなかったんですか？
相ちゃ…　安海さん今
絵の特訓してるんです。
キャラの勉強もします！　私達
もっと面白い漫画描けます！
心ちゃん。
そうだよね？　相ちゃん！
《安海：いつも大人しい
心ちゃんが…》
（ポコ太）安海！
こんな時　漫画の主人公なら！
うん！
金剛寺さん！
（イスを立つ音）
ちょっとだけ　待っててください！
えっ　はい。
いこっ　心ちゃん。
うん　相ちゃん。
（イスを戻す音）
心ちゃん
ここ出るまであとどれくらい？
あと…　１時間。
そっか　よ～し。
（藤森）こんな時漫画の主人公なら。
ぐっ　ぐっ…　うんうん！
（赤福）ただいマンドリル！
お？　何やってんだ？
今　話しかけないで！
（赤福）おっ　お…　うっ。
ハァ　ハァ　ハァ…　ラフですけど
ハァ　ハァ　読んで下さい！
（丹波）へ？
ん？
ハァ　ハァ　ハァ…。
漫画　直してきました。
はい。
《金剛寺：冒頭４ページを足して➡
宇宙人の哀しみと
後に宇宙人を応援する➡
ロックバンドのリーダーの魅力を
描き足している。
更に数ヵ所　その２人のキャラの
心情を挟んで…。
確かに推すなら　この２人。
構成は粗いが理屈は通っている》
とても　良くなりましたね。
うぅ…　やっ。
ヤッター！
わっ　わ～っ！
相ちゃん！
心ちゃん！
（２人）よかった～！
あっ　これ
雑誌に載っちゃうんですか？
そういうレベルではありません！
いっ？　なんだ～。
フー。
《プロになる気があるのか
無いのか》
改めて　名刺　お渡ししますね。
《金剛寺：どっちだろ》
どうも　どうも！　今後とも
よろしくお願いします！
いつの間に。
アハハハ。
（手島）や…　安海さん！？
どうして　ここに。
あっ…！
よ～し　最後は３人で回ろうぜ～！
《安海：ちょっと　気まずい》
帰りの飛行機に間に合うよう
あと１０分で出発ですよ。
私も会場回ってきます！
((活動前に
幾つか約束をして下さい。
学業を第１優先とすること。
プロを目指さないこと。
《先生
前にあんなこと言ってたから➡
怒ってるのかな》
プロか…。
すご～い！　すごいです！
ありがとうございます。
《安海：刺繍で描いた漫画。
連載は難しいだろうな～。
優しい絵…
雑誌に載っててもおかしくない。
エッロ…　いのは
お仕事になりやすいのかな？》
ほ～。
《オリジナルの怪獣ばっかりのイラスト集
これが楽しいんだろうな》
ほっ　ほえ～！
なんで電柱なんですか？
好きだから。
え～！　飛行機乗るのに
体重書くのか？
藤森さん　超過料金です。
えっ！
ひどい！
た…　体重じゃなくて！
荷物が　荷物がです！
（藤森）あ～！
ヒュー！　ワクワクだぜ！
（藤森）私が重いから➡
軽い赤福さんが隣なんだ。
私が重いから➡
まだ気にしてんのかよ。
重いのは荷物だろ。
私が重いから…。
（石龍）座席これしかないんだ。
（シャッター音）
天井低。
ほぉ～。
（シャッター音）
ああ～　降っちまったな～。
（プロペラ音）
（安海／赤福）わぁ～！
（赤福）すげ～！
（安海）うん！
（赤福）あのビル高ぇ～。
おっほ～。
((七：何日寝てないの～？
３日だけだよ。
（手島）うっう…。
アンケートがよろしくないですね。
うぅ　うぅ…。
サンデーの新連載
私は面白いと思うけどにゃ～。
面白いとかじゃないんだよ！
売れないと　売れないと
売れないと！
ハァ　ハァ　ハァ…。
死ねよ。
（秒針の音）
（ペンを走らせる音）
（折れる音）
あぁっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（倒れる音）
うぅ…　うぅ～。
神様！
（汽笛）
うぅ…))
《この子を　あの地獄に？》
アハハ。
安海さんは➡
プロになりたいんですか？
え？
《だとしたら私はもう
あなたに…》
私も
そのこと考えてたんですけど。
ここからの景色見てたら
ちっちゃいな～って。
え？
コミティアの人たち➡
みんな自分の好きなもの
作っていました。
みんなみんな
好きなものを楽しそうに。
私も自分の好きなものを描きたい。
それができるんだったら…。
どっちでもいいです。
どっちでも？
はいっ！
あのね先生　私の好きの始まりは
『ロボ太とポコ太』です。
ロボ太とポコ太に会えて
手島先生に出会えて➡
仲間に出会えた。
やっぱり漫画は嘘じゃなかった！
だから先生　これからも
漫画を教えてください。
もっと好きに描けるように！
《そうだった》
((自分が納得できる
面白い漫画を描くこと　かなぁ))
《あなたは…》
((もっと面白い漫画　描くぞ～！))
《ずっと➡
それだけかもしれませんね》
((手島：面白いとかじゃ
ないんだよ！))
それが１番しんどいですよ。
え～。
《手島：この子は
私とは違うのかもしれない》
ハハハ！
((ハハハハ！　ポコ太　すごい　すごい！
エヘヘヘ。
（安海）ポコ太の言ったとおり
一緒に遊べたよ！
（ポコ太）よかったな　安海。
（安海）すごい　ポコ太　すごい！
（２人）アハハハ！
うあ～！
《オバケ？》
うっう～！
《足は…　ある》
うっ　うっ　うぅ～！
あいつ　泣いてるぜ。
うっ　うぅ　うぅ～！
あっ　あの…。
大丈夫ですか？
（鼻をすする音）
大丈夫じゃないさ。
だけど君には関係ない。
安海　となりに座ってみろよ。
『ロボ太とポコ太』　第５話のセリフ。
うん。
あのね　私の大好きな漫画には➡
人間はみんなつながってるって。
第４話の笑顔は友好の証。
うん。
君は　漫画なんか読むのか。
うん　大好き！
下らない。　漫画なんて読むな。
下らなくないもん！
私の１番大好きな
漫画のとおりにしてたら➡
今日　友達ができたんだよ！
ハハハ！　ロボ太とポコ太っていうんだ。
貸本屋さんで
１番最初に借りたんだけど➡
どの漫画より
いっちばん面白いの　運命なの！
お姉さん　笑ってる？
運命じゃない！
世の中には　そんな物より➡
素晴らしい漫画が沢山あるんだ！
き…　君が
それを知らないだけだよ！
じゃあ
もっと漫画読んで確かめる！
絶対　変わんないと思うよ！
今日だって先生に手紙を出して…。
あっ　切手買いに行ったのに
先生への手紙出し忘れちゃった。
貸しなよ。
絶対に　届けてやるから。
まだ泣いてるぜ。
第３話　哀しみを癒す方法。
うん！
あぁっ。
フフフフ))
♬～
あっ　この景色も漫画にできそう！
（ウグイスの鳴き声）
フフフ…。
あれ？　ポコ太は？
はっ　もしかして！？
((そろそろ
お別れの時かもしんないな～))
そんな！
久しぶり！
も～う　ポコ太のバカバカバカー。
いなくなったかと思ったじゃん！
いや～　ヤスミたちが次々に
愉快なやつを生み出すからさ～。
こいつらの相手で
オリも結構忙しいんだよ。
なんだ～。
ヘヘヘ　まだ消えないよ。
だって漫画って楽しいもんな！
うん！
だから！
《ポコ太／手島：もう少し➡
あなたの側に　いさせてほしい》
♬～